・ゲーム大会の種別
学校法人等の教育機関が主催するゲーム大会

実施するゲーム大会の概要
・使用するゲームタイトル
大乱闘スマッシュブラザーズ SPECIAL（Nintendo Switch）

・オンライン／オフライン
オフライン大会（出場者が特定の会場に実際に集まって行うゲーム大会）

・大会名
三中杯

・開催予定日
2025年11月1日

・大会の内容
この大会は中学校の文化祭で、中学生を対象として行うものです。中学校の各学年の各クラスから1人ずつ代表者を選出し（3学年×3クラス= 9人）、大乱闘スマッシュブラザーズSPECIALにおける校内のトップを決めます。

・大会のルール
ルールは以下に示す通りで、全ての試合において統一とします。
・主なルール：3ストック5分1セット
・対戦場所：戦場、終点、ポケモンスタジアム2、すま村、村と街　のいずれか
・アイテム：なし
・ステージギミック：なし
・ポーズ機能：なし
・禁止ファイター：Mii（設定に時間を要するため）

大会の実行手順は以下の通りです。
1.　各代表者は事前に使用キャラクターを運営に申請する。
2.　1年生、2年生、3年生のそれぞれの代表者3名が学年ごとに大乱闘を行う。
3.　それぞれの試合の勝者3名が大乱闘を行い、優勝を決める。

・大会の実施回数
1回

出場者、出場料、観戦料、その他の規制についての変更の申請はありませんので、空白にしてください。

・大会の主催者に関する諸情報
校長先生の名前で申請をお願いします。

・大会の開催場所
郵便番号　684-0071
市区町村と番地　境港市外江町1372番地

・大会の運営を主催者とは異なる別の法人や団体に委託していますか？
いいえ

・大会を主催する法人や団体、サークルの名称
鳥取県境港市立第三中学校

・大会を主催する法人や団体、サークルの目的
公立中学校

・ホームページやSNS
空白にしてください。（もし三中のホームページで告知を行う場合は三中のURLを貼り付けてください。https://sites.google.com/g.torikyo.ed.jp/sakai3-j/）
